Boa noite, senhoras e senhores. Em nome da LATAM Brasil, é um prazer dar-lhes as boas-vindas a bordo do voo quatro um sete dois com destino a Porto Alegre. Este voo terá duração aproximada de uma hora e vinte e sete minutos, e até lá, nossa equipe estará à disposição para atendê-los.

Regulamentos federais exigem que os itens de mão sejam guardados antes do fechamento da porta da aeronave. Seus pertences podem ser colocados no compartimento superior ou completamente sob o assento à sua frente. Tenham cuidado ao colocar ou retirar itens do compartimento superior e nos informem caso precisem de assistência.

Para agilizar o processo de embarque, por favor, acomodem-se o mais rápido possível após guardar seus itens de mão. Reservem um momento para revisar o cartão de Instruções de Segurança no bolso do assento.

Passageiros sentados nas fileiras de saída também devem revisar os requisitos para esses assentos. Se não puderem ou não desejarem desempenhar as funções descritas no cartão, por favor, solicitem uma nova acomodação. Agradecemos pela atenção e desejamos uma agradável viagem.