สวัสดีตอนเช้าท่านผู้โดยสารทุกท่าน ในนามของสายการบินไทย ขอเชิญทุกท่านขึ้นเครื่องบินเที่ยวบินที่ 403 มุ่งหน้าสู่สิงคโปร์ เที่ยวบินนี้จะใช้เวลาประมาณหนึ่งชั่วโมงห้าสิบเจ็ดนาที และในระหว่างนี้ ลูกเรือของเรายินดีให้บริการท่าน

ตามข้อบังคับของรัฐบาลกลาง ขอให้ท่านเก็บสัมภาระติดตัวไว้ให้เรียบร้อยก่อนปิดประตูเครื่องบิน ท่านสามารถเก็บสัมภาระไว้ในช่องเก็บของเหนือศีรษะ หรือใต้ที่นั่งด้านหน้าท่านได้ โปรดระมัดระวังเมื่อเก็บหรือหยิบสัมภาระจากช่องเก็บของเหนือศีรษะ และแจ้งให้เราทราบหากท่านต้องการความช่วยเหลือ

เพื่อให้การขึ้นเครื่องเป็นไปอย่างรวดเร็ว ขอให้ท่านนั่งประจำที่โดยเร็วหลังจากเก็บสัมภาระเรียบร้อยแล้ว กรุณาสละเวลาสักครู่เพื่อศึกษาบัตรคำแนะนำด้านความปลอดภัยในกระเป๋าที่นั่งของท่าน

ผู้โดยสารที่นั่งในแถวทางออกฉุกเฉินโปรดศึกษาข้อกำหนดการนั่งในแถวทางออกฉุกเฉินด้วย หากท่านไม่สามารถหรือไม่เต็มใจที่จะปฏิบัติตามหน้าที่ที่ระบุในบัตรคำแนะนำ โปรดแจ้งให้เราทราบเพื่อเปลี่ยนที่นั่ง ขอขอบคุณสำหรับความสนใจของท่านและขอให้ท่านเดินทางโดยสวัสดิภาพ