Senhoras e senhores, 

Para o seu conforto e segurança, pedimos que permaneçam sentados com o cinto de segurança afivelado até que tenhamos estacionado no portão e o capitão tenha desligado o sinal do cinto de segurança.

Tenham cuidado ao abrir os compartimentos superiores—os itens podem ter se deslocado durante o voo. Antes de sair, por gentileza, verifiquem o bolso da poltrona e a área ao seu redor em busca de pertences pessoais.

Em nome de toda a nossa equipe, agradecemos por voar conosco hoje. Esperamos recebê-los a bordo novamente em breve.