เรียนท่านผู้โดยสารทุกท่าน

เพื่อความสะดวกสบายและความปลอดภัยของท่าน กรุณานั่งอยู่ในที่นั่งของท่านโดยรัดเข็มขัดนิรภัยจนกว่าเราจะจอดที่ประตูและกัปตันได้ปิดสัญญาณเข็มขัดนิรภัย

โปรดระมัดระวังเมื่อเปิดช่องเก็บสัมภาระด้านบน—อาจมีสิ่งของที่เคลื่อนที่ในระหว่างการบิน ก่อนออกจากที่นั่ง กรุณาตรวจสอบกระเป๋าที่นั่งและพื้นที่รอบตัวท่านเพื่อค้นหาสิ่งของส่วนตัวที่อาจลืมไว้

ในนามของทีมงานทั้งหมดของเรา ขอขอบพระคุณท่านที่เลือกบินกับเราในวันนี้ เราหวังเป็นอย่างยิ่งว่าจะได้ต้อนรับท่านกลับมาอีกในเร็วๆ นี้

ขอบพระคุณค่ะ